9 9 11 10
50 Devi pagare 50 euro perche' hai comprato il CD di Gigi D'Alessio.
200 E' passato il corriere e c'e' da pagare la dogana, 200 euro!
100 Ieri era il termine ultimo per pagare le tasse, e te ne sei dimenticato. Paga la mora!
500 Manca la corrente al Palazzo e rimani chiuso dentro. Paga la chiamata dell'elettricista.
20 Hai sete e vai a prendere una bottiglia d'acqua alle macchinette, che pero' rimane incastrata.
50 Un piccione decide di defecare sul libro che hai preso in prestito ieri in biblioteca. Ricompra il libro.
100 Qualcuno ha tagliato la sbarra del parcheggio superiore, riparala!
100 Avevi parcheggiato in doppia fila... Paga il carro attrezzi!
200 Ti hanno beccato mentre pilotavi un drone senza autorizzazione (e senza patente)! Paga la multa! 
10 20 50 Paga il servizio di pulizia delle Aule.
20 30 60 E' arrivata la bolletta dell'Enel!
0 0 100 In realta' e' vietato costruire tende nelle aule del palazzo. Paga una multa per ognuna di esse!
0 20 0 Nel regolamento di dipartimento c'e' scritto che non hai diritto ad avere scrivanie. Paga una multa per ognuna di esse!
10 0 0 Un corto ha fatto fulminare tutte e sole le lampadine presenti nelle tue aule, sostituiscile!
30 0 0 Lo sviluppo tecnologico richiede che nelle tue aule siano presenti le LIM. Sostutuisci quelle vecchie lavagne!
50 10 10 E' arrivato il momento di ristrutturare le aule!
20 5 10 Sono stati avvistati ratti all'interno del palazzo! Procedi con la derattizzazione delle aule!
20 20 50 Certi problemi li puo' risolvere solo l'autospurgo, che ha fatto passare il tubo nelle tue aule. Paga le pulizie straordinarie!
Perche' la bambina cadde dall'altalena? Perche' non aveva le braccia.
Perche' i pesci hanno le spine? Perche' nel mare c'e' la corrente.
Dire ciao fa bene: e' salutare.
Cosa succede ad un vegetariano prima di un'operazione chirurgica? Lo sedano.
Come si uccide un orologiaio? Colpendolo.
Un muto dice a un sordo: C'e' un cieco che ci sta guardando!
Mamma, la nonna e' cattiva! Zitto e mangia.
Beati i poveri di spirito, perche' non si ubriacheranno mai.
Dalla barca gli buttarono una ciambella di salvataggio, ma more' lo stesso perche' era diabetico.
Se non sai cogliere l'ironia, prova con i pomodori.
Una cellula va dal barbiere: 'Mi tosi'.
30 Hai trovato la stanza delle necessita' al Palazzo, e tu desideravi tanto andare in BatCaverna...
30 Desideravi tanto fare una partita a ping pong... Va in BatCaverna!
39 Vai in Aula Costa, sta per iniziare la lezione di PR1!
8 Non c'e' la rete in Lab T! Vai al SIMAZ a chiedere di ripristinarla...
35 E' da qualche mese che non controlli la situazione tasse su ESSE3, controlla per sicurezza!
6 Domani c'e' l'esame di MD! Vai in Aula Studio a studiare.
38 Il corriere ha consegnato il tuo pacco ad un tuo omonimo, vai a ritirarlo in Aula Anatomica!
31 L'aula Costa e' stata confiscata per i test d'ingresso di Farmacia, vai in Aula Magna di Fisica!
18 Ci sono scartoffie da firmare che ti aspettano: vai in Segreteria!
36 Pausa! Vai al Bar Rotondo!
